J'ai dit une toutes les dix minutes.
Profite bien d'être à la maison, Riko.
C'est de l'emprisonnement.
Ce que tu fais est fou !
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Attendez?
Attendez!
Si tu es avec celui que tu aimes
un enfant te bénira un jour.
C'est ce que je croyais.
Mais...
Tout ira bien, Riko. Je le sais.
Ouais.
Les résultats des tests indiquent que
le problème se situe du côté du mari.
Malheureusement, un enfant est...
C'est génial.
Hein?
Après tout, nous serions mieux
tous les deux, toi et moi.
Soyons une famille de deux à partir de maintenant.
Quelque chose clochait alors.
Ce sentiment grandit de jour en jour jusqu’à ce que…
Attendez?
Attendez.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin
d’être hospitalisé ?
Qu'a dit le docteur ?
Hé, Riko.
Attendez!
Je suis désolé.
Attendez.
Ryosuke.
Lâche-moi.
S'il te plaît, lâche-moi.
S'il te plaît, lâche-moi !
Je suis enceinte!
Enceinte?
Toi?
Je vois.
- Un enfant.
- Se mettre en sécurité.
Je vois.
Je suis vraiment... désolé pour ça.
Tu l'as fait, Riko.
- C'est notre bébé !
- Comment ?
Tu sais déjà que tu es...
Soyons une famille de trois
à partir de maintenant.
Baisse du rythme cardiaque.
Riko, monte.
Je suis désolé.
Le rythme cardiaque augmente.
- Où vas-tu ?
- Précaution de sécurité.
- Allez-y, s'il vous plaît !
- Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
Nos ceintures de sécurité.
Riko, où vas-tu ?
La ceinture de sécurité.
- Nous avons mis nos ceintures de sécurité.
- Elles sont attachées.
Hein ? Cette route est barrée.
- Attends !
- Ta connaissance a dit quelque chose.
Content de te revoir.
- Il y a une adresse ?
- Vas-y !
N'importe où c'est bien !
- S'il te plaît, vas-y !
- Tu as de la monnaie ?
- S'il te plaît !
- As-tu emporté des pièces ?
Où vas-tu?
Attendez.
Dépêchez-vous, avancez !
Les cerisiers fleurissent,
même dans le froid.
S'agit-il d'arbres Kawazuzakura ?
C'est peut-être un nouveau départ pour nous.
Peux-tu aller plus vite ?
Nous pouvons maintenant profiter de la vie avec notre enfant.
Kawazuzakura !
La fréquence cardiaque a atteint
180 battements par seconde.
Je me demande si c'est un garçon.
Ou peut-être que c'est une fille.
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Hé, aujourd'hui c'est notre anniversaire de mariage
Et si on sortait manger ?
Oh, mais ça vient d'arriver par la poste.
Qu'est-ce que c'est?
Un ordinateur que j'ai toujours voulu.
C'est une GTX 1080 Ti avec
un processeur Core i9. Cool, non ?
Je n'ai rien compris à ça.
Je veux mettre cela en place
alors dîner à la maison
serait sympa.
On repart un autre jour. Désolé.
CE DOSSIER EST VIDE
Je ne vois aucun indice.
Comment va Yuna ?
Quoi?
Est-ce qu'elle va bien ?
Son asthme s'est-il aggravé ?
Elle a ses médicaments, n'est-ce pas ?
- Hé.
- Tu es tellement ennuyeux.
Mais je suis inquiet.
Alors, reçois mon argent de règlement.
Mes 30 millions de yens.
Merci.
C'est une aide énorme.
Comment te sens-tu?
Je vais bien.
Si mon mari meurt
Veux-tu être à moi ?
Ouais.
Attendez.
À propos du bébé...
Tu es là, n'est-ce pas ?
Ouvre-toi.
Attendez.
Attendez?
Attendez!
Attendez.
- Pourquoi Hiroki est ici ?
- Riko.
- Je vais le confronter.
Ne pars pas.
Non, ne l'ouvrez pas !
- Ne l'ouvre pas !
- J'appelle la police.
Je suis à la maison, Riko !
J'ai préparé le dîner, alors mangeons.
Ce soir, c'est mon
sauté d'endurance maison.
Mangez bien et obtenez des nutriments.
Hein ? Tu détestes l'ail ?
Tu l'aimes, non ?
Je suis vraiment désolé pour ça.
Je sais que je n'ai pas le droit de dire ça.
mais je veux rompre avec toi.
S'il te plaît.
Parlons ensemble
avec nos avocats.
Je paierai une indemnité.
Mon sauté d'endurance maison.
Il fait froid.
Je vais le réchauffer.
Où est la cuisine ?
Hé!
Ce n'est pas la cuisine.
Je mangerais n'importe quoi,
alors romps avec moi.
DOMAINE DE KUMABE
J'ai entendu que certains de nos locataires
demandaient des changements à l'intérieur.
Que veulent-ils précisément ?
Eh bien, les supermarchés ont demandé
que nous augmentions la capacité
de leurs réfrigérateurs.
- Les sources d'alimentation doivent être refaites.
- Quelque chose ne va pas ?
Non, ce n'est rien.
Lecture de la messagerie vocale.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Je savais que quelque chose n'allait pas chez toi.
Fin du message.
LA MAMAN DE MITSUHIRO
Effrayant.
Shinichi Senda
Pourquoi sommes-nous ici ?
Tu avais l'air stressé.
Ai-je raison ?
Je n'ai jamais fait ça avant.
C'est bon. Essaie.
Je vais te montrer les ficelles du métier.
Ça fera du bien.
Imaginez quelqu'un que vous détestez
et fais-les voler
de toutes tes forces.
Ne parlez pas comme si c'était si facile.
Ici.
Continue.
Oh, c'est vrai.
Tes chaussures.
Je vais bien.
C'est une certaine confiance.
De quel côté suis-je ?
- Lequel est le plus facile à balancer.
- Le plus facile à balancer ?
Par ici, hein ?
Frappe-le et
je t'offrirai n'importe quoi.
Alors je veux de la bière.
D'accord.
Concentrez-vous sur la balle.
Ne courez pas. Affrontez le ballon de front.
D'accord.
Coup de circuit
Coup de circuit. Félicitations.
Oui!
Wow, c'est incroyable !
Je l'ai fait!
Oui ! Je suis peut-être un génie !
Le baseball, c'est amusant.
Ouf, je suis fatigué.
Bon travail là-bas.
- Désolé.
- Merci.
Et voilà.
- Santé.
Délicieux.
Rien ne vaut la bière après une séance d’entraînement.
Je suis d'accord.
Je pourrais m'habituer à ça.
Oh, tu veux aller camper un jour ?
- Du camping ?
- Oui.
Boire de la bière en pleine nature,
c'est aussi génial.
Ce n'est pas votre style ?
Oh non.
Je pense que je veux
explorer davantage le battage.
Je vois.
Oh, c'est vrai.
Je pense à
changer d'entreprise.
Changer d’entreprise ?
J'ai été débauché.
Quoi ? C'est tout simplement incroyable.
Félicitations.
Merci.
C'est excitant.
Une nouvelle vie amusante est sur le point de commencer.
Quoi que tu fasses
il est important de ne pas fuir.
Et gardez les yeux sur la balle.
Bon travail à tous.
J'ai acheté des bonbons
à l'un de nos nouveaux locataires
alors s'il vous plaît, essayez-les...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Pendant que tu étais dehors
un invité est venu au bureau.
Un invité ?
OMS?
La mère de ton mari.
Quoi ? Ma belle-mère ?
Pourquoi?
Est-ce qu'elle a dit quelque chose ?
Elle a dit qu'elle voulait parler
de ton mari.
Elle était à bout de nerfs.
STAIRWAY TO HEAVEN
RECHERCHE DES MEMBRES DE LA DISTRIBUTION
Ici pour une interview ?
C'est bien. C'est un bon salaire si vous
travaillez dur sur votre service client.
Je suis désolé.
Tu pars ?
Eurêka.
Bonjour.
Bon après-midi.
Où est Yuna ?
Elle est chez sa grand-mère.
Oh, je voulais jouer avec elle.
C'est presque son anniversaire, n'est-ce pas ?
Que faites-vous pour célébrer ?
Mon mari se donne toujours
à fond chaque année.
Décorer toute la pièce...
faire un gâteau...
Oh, c'est vrai.
Il achète même tous ces cadeaux.
Un immense vacarme.
Vraiment?
Je suis sûr que tu es excité.
Oui.
Bon, je dois aller préparer le dîner,
alors on se voit.
D'accord.
Hé, maman.
Papa ne m'a jamais offert
de cadeau d'anniversaire.
30 millions...
Je dois faire quelque chose.
Attendez...
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Maya...
EURÊKA
Maya?
Libérer.
Désolé de vous déranger.
Qu'est-ce que tu voulais ?
Mon frère a eu une liaison ?
Ouais.
Désolé, je n'ai pas pu te le dire plus tôt.
Ce n'est pas possible.
Mon frère n'est pas capable de ça.
Il l'a admis.
Quoi?
Il s'est excusé.
Je ne sais pas avec qui c'était
mais je pense qu'il est probablement avec elle.
Donc...
Peux-tu dire ça à ta mère ?
Je ne pense pas qu'elle me croirait.
D'accord.
Merci.
Tout le monde est tellement inutile...
Maya...
Ryosuke,
je vais travailler tard aujourd'hui. Désolé.
Je suis à la maison.
Regarde ce que j'ai acheté.
Oui.
Regarde, une jolie petite pieuvre.
Il y a aussi...
Ce.
Cette couleur est meilleure, hein ?
Ils vous ressembleront exactement,
donc je suis sûr que cette couleur fonctionnera.
Hé, Hiroki.
- Parlons-en.
- Oh, c'est vrai.
J'ai aussi pensé à un nom. Tu vois ?
Hiroko si c'est une fille.
Riki si c'est un garçon.
Ils sont basés sur nos noms.
S'il te plaît, Hiroki.
J'ai hâte de te rencontrer, Riki.
NOM, RIKI
Ou es-tu Hiroko ?
PÈRE, HIROKI KAGAMI
MÈRE, RIKO KAGAMI
Même si cent ans passent,
ne perds pas ton amour pour moi.
J'ai causé des problèmes
devant les autres
Comme je l'ai dit, ce bébé est...
Même ainsi, tu restes souriant
à mes côtés
Merci de m'avoir choisi
Ce bébé n'est pas le tien !
Malgré la confiance que nous avons les uns envers les autres
Il y aura des choses
que nous ne comprendrons pas
S'il vous plaît, arrêtez !
Cette solitude
et cette vie côte à côte
C'est peut-être ce que les gens appellent l'amour
EURÊKA
Un jour, un papa--
S'il te plaît.
Laisse-moi rencontrer Yuna,
juste pour son anniversaire.
Je veux le fêter pour elle.
S'il te plaît.
C'est vraiment
comme ça qu'on demande une faveur ?
S'il te plaît.
- Très bien, je te laisse la voir.
- Vraiment ?
Vraiment?
Si vous payez
les 30 millions de yens de dommages et intérêts.
Tu n'apprends vraiment pas, hein ?
De toute façon, tu ne peux rien faire correctement.
Tu devrais simplement vivre ta vie
en faisant ce que je dis.
J'ai hâte d'acheter ma voiture.
Une liaison ?
Je le savais.
Elle n'a rien dit à la police, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que c'est un mensonge.
Mon frère n'est pas ce genre de gars.
Trouver une excuse comme celle-là...
C'est suspect, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, détective.
S'il vous plaît, regardez-la.
Regardez Maya.
Attendez.
M. Shimura.
Creusons plus profondément alors.
DEMANDE DE DÉMISSION
Ma démission.
Je sais que cela peut être un fardeau...
D'accord.
Tu peux y aller.
Tu as pensé
J'essaierais de t'arrêter ?
Je sais déjà que l’entreprise
ne me valorise pas.
Je vois.
D'accord alors.
Au revoir.
CONTRAT DE TRAVAIL
Je parie que votre mari est également ravi.
Hein?
Ce sont de grands avantages.
Oh, c'est vrai.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
D'accord.
C'est bien.
Avec ça
Je vais avancer vers une nouvelle vie.
Te voilà.
Merci. Permettez-moi de l'examiner.
BOULETTES DE TOMATES
POUR MON RIKOPON BIEN-AIMÉ
RAGOÛT DE PORC ET DE POMMES DE TERRE À LA HIROKI
, RÉCHAUFFEZ-LE, D'ACCORD ?
INGRÉDIENTS POUR
LE SAUTÉ DE FOIE ET ​​DE POIREAUX DE DEMAIN
TÉLÉPHONE PUBLIC
Bonjour?
Oh?
Alors tu répondras à une cabine téléphonique ?
C'est hilarant.
Hein ? Eurêka ?
Nous partons.
Hein ? Tu vas où ?
Tu poses sérieusement la question ?
Tu sais où.
Puis-je vous aider?
Est-ce que votre mari
vous a contacté depuis ?
Non.
Au fait, qui était cet homme ?
Je change de travail.
Tu es?
Oui.
Ils m'ont contacté.
Mais n’est-ce pas le moment idéal pour cela ?
J'ai ma propre vie.
Je ne veux pas rater ma chance.
N'est-ce pas normal ?
C'est ton heure maintenant ?
Quand ton mari sera parti ?
C'est...
N'hésitez pas à nous recontacter
si vous trouvez quelque chose.
Bienvenue à la maison.
- Le thé te va ?
- Ouais.
Ou de l'alcool ?
Pourquoi agis-tu avec autant d'insouciance ?
Oh, j'ai du thé à la camomille.
Que dirais-tu de ça, Yurika ?
Ça aide à se détendre.
Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Quoi?
Tu sembles agité.
- Arrête de me traiter comme si j'étais folle !
- Yurika.
- Calme-toi.
- On dirait que tu es énervé.
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Tu ne répondras pas à mes appels
comme si tu t'en fichais.
Je suis désolé.
Comprenez-vous ma situation ?
Je sais.
Moi aussi, mais je traverse
aussi certaines choses.
Comme changer de travail.
Changer d’emploi ?
Avec le chasseur de têtes.
CONTRAT DE TRAVAIL
SALAIRE ANNUEL : 15 MILLIONS DE YENS
Un salaire annuel de 15 millions de yens ?
Tu changes d'emploi pour payer
mon indemnité de départ ?
- Merci.
- Arrête ça.
Comme si j'allais faire ça.
Je n'arrive pas à y croire.
Je pourrais être emmené à la police
et perdre ma fille.
et pourtant tu es...
- Yurika !
- Arrête, qu'est-ce que tu--
Je ne te laisserai pas prendre
un nouveau départ tout seul !
Sérieusement?
Tu ne comprends vraiment pas ?
Eh bien, oui, tu ne le saurais pas.
à quel point c'est important.
Tu n’as jamais eu de vrai travail.
Quoi?
Est-ce que travailler est si impressionnant ?
Tout ce que vous faites, c'est faire de la publicité pour
des centres commerciaux stupides.
- Stupides ?
- N'est-ce pas ?
Est-ce que cela a vraiment plus de valeur
que d’élever un enfant ?
Tu es terrible.
Des mères importantes comme vous
c'est pourquoi les gens pensent que
c'est pénible de travailler avec nous !
Les gens pensent que tu es une nuisance ?
C'est parce que tu es une nuisance !
Qui est un problème ?
- Arrête !
- Toi ! Je parle de toi !
Même Mitsuhiro avait du mal.
Comment le saurais-tu ?
C'était sur tout son visage.
On pouvait voir à son visage
qu’il ne voulait pas rentrer chez lui.
Quand et où était-ce ?
Arrête de dire des bêtises.
- C'est toi qui dis n'importe quoi.
- Non, c'est toi.
- C'est toi.
Je ne te comprends pas !
- C'est quoi ce bordel ?
- Arrête !
- Lâche-toi !
- Tu n'as aucun sens.
Tu continues à dire du charabia--
Reprenez-vous, vous deux !
Qui penses-tu être ?
- Quoi ?
- Toujours à nous regarder de haut.
Tu penses que tu es meilleur
que nous, n'est-ce pas ?
Juste pour que tu le saches
être le meilleur de nous trois
n'est-ce pas impressionnant dans la société.
Vous êtes ceux qui cherchent toujours
désespérément la deuxième place.
Quoi ? C'est vraiment ce que tu penses ?
- Tu es le pire.
- Et alors ?
Espèce de salaud !
Attends, Yurika !
Bon sang !
Je t'ai eu maintenant, crétin !
Je t'ai déjà dit d'arrêter !
- Arrête !
- Hé, donne-moi ça !
Arrêt!
Je suis enceinte!
Quoi?
Tu es enceinte?
Tu plaisantes.
C'est vrai.
Qui est le papa ?
Ce n'est pas mon mari.
C'est mon affaire.
Certainement pas.
Tu le gardes ?
Je veux.
Je veux vivre avec lui et le bébé.
Mais...
à ce rythme-là, je n'arrive pas à me libérer des
chaînes de mon mari.
Attendez...
Il n'y a pas d'autre moyen.
Hein?
Tuons-les.
Ouais.
Mon mari
et celui de Yurika aussi.
Que dites-vous tous les deux ?
Les tuer, c'est juste...
Tout ira bien.
Je sais que nous pouvons y parvenir.
Ouais.
- Après tout...
- Attends.
Arrêt.
C'est...
ce n'est pas notre première fois
tuer quelqu'un.
- Je m'appelle Mayachin !
- Je m'appelle Rikopin !
Je suis Yurikankan !
- Ensemble -
Ensemble
- nous sommes le Please Die Trio !
- Bonjour !
Ce drama reçoit
d'excellentes critiques, hein ?
Arrête de te vanter.
Ta mère ne t'a pas
appris la modestie ?
Oui, c'est grâce à tous ceux
qui regardent notre émission.
Quoi qu'il en soit, que se passe-t-il la semaine prochaine ?
Enfin, le secret de notre passé
est enfin révélé.
Vraiment?
Je veux vraiment savoir. Dis-moi.
Donne-moi tous les détails.
Hé, si je fais ça,
ce n'est plus un aperçu.
Faites comme bon vous semble.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
Secrets et liens du passé.
Merci d'avoir regardé !